[Kim Kangmin als Choi Siyeol]
[KEVIN als Na Aejoon]
[Byunghun als Yeon Jooha]
[Kim Hongjun als Ji Kyusung]
[Meine Voreingenommenheit zeigt sich?!]
[vor 7 Jahren]
Hallo.
Machen Sie einfach das, was Sie immer tun.
Werde nicht nervös, okay?
Prägen Sie sich Ihre Selbstvorstellungen gut ein.
Kein Raum für Fehler.
Habe es!
Ich vertraue euch, Leute.
Auf Wiedersehen.
Hallo zusammen.
Ich bin der Leadsänger.
Ich komponiere und schreibe auch Texte.
[Rückblickend]
[nichts wurde wirklich aus freien Stücken getan.]
Meine Mutter sagt, ich bin auch hellhäutig.
Also müssen wir die MV-Outfits um 15 Uhr anprobieren .
-Um 17 Uhr ...
-[Alles war für mich geplant.]
Okay, verstanden.
Ich werde sie anziehen
und sie so schnell wie möglich rüberschicken.
[In einem Jahr]
[in fünf Jahren,]
[oder wo werde ich in zehn Jahren sein?]
Mit zunehmendem Alter werden sie nur hochnäsiger und verlieren an Schwung.
Hey, er kann dich hören.
Hey. Ernsthaft?
Geh! Geh! Geh.
Vergiss es. Wir kommen zu spät.
[Seine Stimme ist mir egal.]
[Sein Gesicht ist sowieso perfekt.]
[Ich frage mich, ob das alles wirklich]
[was ich will.]
Ich habe mir dein Lied angehört.
Der Nachfolgesong ist wirklich gut.
Vor allem die Texte.
Deine Texte sind, wie soll ich sagen...
Sie sind reichhaltig und sprechen mich an.
Wirklich beruhigend.
Danke
für das Machen eines so großartigen Liedes.
[Hast du wirklich]
[meinst du, was du gesagt hast?]
Es ist schon eine Weile her.
Hä?
Wie meinst du das?
Es ist schon eine Weile her, seit...
Ich habe etwas gehört, das ich hören wollte.
Oh, richtig. Unser Foto sieht gut aus.
[Aber warum fühle ich mich von ihm getröstet?]
Lass uns gehen.
Okay.
[Folge 6: Möge unser erster Kuss in Erinnerung bleiben]
Hier ist ein Magenmittel.
Ist das okay?
-Ja.
-Okay.
Sind Sie sicher, dass Sie es tun möchten?
Ja, keine Sorge.
Sie müssen viel Junkfood essen.
Ich glaube, es war der erste Tag
als ich sagte, es sei schade, dass ich keine
Snacks aus einer Snackbar probieren konnte.
Heute habe ich endlich die Gelegenheit
, die Snacks zu erkunden!
Sind das alles beliebte Snacks
, die Lehrer und Schüler mögen?
Ja, das stimmt.
Diese Instantnudeln werden
nur in unserer Schule verkauft.
Ich verstehe. Dann...
Lass mich probieren.
NEIN!
Sie müssen Käse hinzufügen
und essen Sie es, während es schmilzt.
Mit geschmolzenem Käse schmeckt es besonders gut.
Oh?
Dieser Hamburger wurde auch in meiner Schule verkauft—
Dieses auch.
Ein weiterer unserer beliebten Snacks.
Die Schüler essen oft diese
anstelle von richtigen Mahlzeiten.
[Herr Na, essen Sie nicht alleine.
Bieten Sie Siyeol etwas an!]
Stimmt! Es gibt noch einen weiteren Snack, der
bei Studenten beliebt ist.
Das ist ... Kohlsaft!
C-Kohl...
Saft?
Das ist gut für Ihren Hals.
Ich habe gehört, dass es
auch sehr gut für den Magen ist.
Oh...
Haha.
Besonders gut für den Magen?
Haben Sie alles auf einmal.
Wie zum Teufel ist Kohlsaft
ein beliebter Schulsnack?
Wird das hier überhaupt verkauft?
Gute Arbeit.
Ich bin mir nicht sicher.
Übrigens, glauben Sie nicht, dass Herr Na
gut und hübsch?
Er isst sogar Siyeols Portion auf.
[Weißt du was?]
[Ich schätze, er ist auch irgendwie süß.]
Okay, weiter geht's
für die nächste Szene.
Herr Nun,
Sollen wir es in einem leeren Klassenzimmer drehen?
Was? Warum?
Für die nächste Szene.
Oh, richtig, j-ja.
Lass es uns tun.
Okay.
Wir besuchen normalerweise die Schulen
[Yeongshin-Universität]
nachdem ich die Recherche durchgeführt
und die Genehmigung für Exkursionen erhalten hatte.
Oh, ich verstehe.
Wie ist diese Schule?
Ist es für Exkursionen geeignet?
Ja.
Wir besuchen diese Schule oft
im Rahmen von Exkursionen.
Den Kindern hat es immer sehr gut gefallen.
Dann...
Was ist damit?
[Also, was ist Ihre Antwort?]
[Willst du mit mir ausgehen?]
Ja.
Das ist großartig.
[Das würde mir auch gefallen]
Oh, das...
muss repariert werden.
Reparieren Sie es einfach so.
Okay.
Danke schön.
-Was schreiben sie?
-Ich weiß es nicht.
[Das würde mir auch gefallen]
[Das würde mir noch mehr gefallen]
Ich hatte nicht erwartet, dass es
bei ihm so schnell gehen würde.
[An dieser Stelle,]
[sollte ich nicht ehrlich zu ihm sein?]
["Ich mag dich schon sehr lange."]
[Wird er enttäuscht sein]
[oder glücklich darüber?]
[Exkursionsvorschlag
für das zweite Semester]
[Das würde mir auch gefallen]
[Das würde mir noch mehr gefallen]
[Ich fühle mich, als würde ich in der Luft schweben,]
[immer beunruhigt,
wenn ich einen großen Sturz erleiden könnte.]
Hallo?
Ich habe dir gesagt, du sollst mich anrufen, wenn du nach Hause kommst.
Ich mache mir Sorgen, deshalb stehe ich noch vor der Tür.
Du bist noch nicht weg?
Ich meinte vor meinem Haus.
Hatten Sie gehofft, ich wäre noch vor Ihrer Tür?
Nein, war ich nicht.
Ich hatte nur Angst, dass du noch hier bist
wenn Sie erschöpft sein müssen.
Sind Sie diesen Freitag beschäftigt?
Willst du nach der Arbeit zu mir kommen?
Was?
Sie sagten, Sie seien ein guter Koch.
Ich fühle mich schlecht, dass
es war so hektisch,
als du das letzte Mal hier warst.
Okay, sicher.
Ich werde da sein.
Okay, ich rufe dich nochmal an.
Gute Nacht.
Okay, gute Nacht.
Süsse Träume.
-Hey!
-Ah!
HH-Hallo?
Was zur Hölle?
Hat er aufgelegt oder wurde die Verbindung unterbrochen?
Du...
Wann bist du reingekommen?
Hast du nicht gesagt, dass du heute zu spät kommst?
Ist das jetzt wichtig?
Du...
Stehen Sie Choi Siyeol so nahe
, dass Sie ihm jetzt seine Träume diktieren können?
Warten...
Seit wann?
Wie ist es passiert?
Über die Träume...
Seit heute.
Ji Kyusung, weißt du was?
Ich glaube, ich gehe mit Siyeol aus.
Ich kann es auch nicht glauben.
Aber ich
habe ihm nicht gesagt, dass
ich seit Jahren sein Fan bin.
Also halten Sie es geheim,
dass wir zusammenleben.
Hast du mich gehört?
Okay.
Was ist mit deinem Gesicht?
Hä? Was meinst du?
Also,
Ich bin die betroffene Person,
also macht es Sinn,
aber warum siehst du
so verwirrt und beunruhigt aus?
Es zieht mich auch runter.
Nein, das ist es nicht.
Das ist verständlich.
Das ergibt keinen Sinn, oder?
Ich bin einfach ein Niemand.
Wer bin ich, dass ich mit Siyeol ausgehen sollte?
Die Leute würden mich einfach
für verrückt und wahnhaft halten.
Worüber redest du?
Und Aejoon!
Machen Sie sich nicht klein!
Ich reagiere nur so ...
weil ich glaube,
ich habe ihn noch nie sagen hören, dass er jemanden mag.
Deshalb.
Also, stimmt es wirklich, dass
er noch nie eine Beziehung hatte?
Was?
Das hat er in seinem letzten Interview gesagt.
Er arbeitet seit seiner Ausbildung,
deshalb hatte er nie Zeit für Verabredungen.
Ich weiß nicht, wie es vorher war,
aber seit ich sein Manager bin, ja.
Wow.
War er deshalb so unbeholfen und süß?
Einmal habe ich vergessen, ihm eine SMS zu schreiben.
Die Atmosphäre war wirklich seltsam,
also fragte ich ihn, ob etwas Schlimmes passiert sei,
und er kam zu mir,
fragte, warum ich ihm nicht geantwortet habe!
Ich war so überrascht,
also habe ich mein Telefon überprüft,
und er hat mir wirklich zuerst eine SMS geschrieben!
Also sagte ich: „Es tut mir so leid.
Ich war zu sehr mit der Arbeit beschäftigt.“
Okay.
Dieser Kapuzenpullover ...
Nein, das ist es nicht.
Hmm ... das ist zu wild.
Nichts geht über den klaren Look.
Okay!
Oh, du bist hier.
Ich bin auch gerade erst hier angekommen.
Bei mir ist es etwas chaotisch, oder?
Das ist es nicht.
Hier.
Ein formelles Einweihungsgeschenk.
[Egal wie ich ihn ansehe,
er ist immer so wahnsinnig gutaussehend!]
Herzlichen Glückwunsch zur neuen Veröffentlichung, A-One.
Fühlen Sie sich nicht stickig?
Willst du ein T-Shirt oder so?
Nein, mir geht es gut.
Es ist peinlich, das mit dir anzuschauen.
Ich glaube, das wurde
kurz vor der Neuerscheinung gedreht.
NEIN.
Es ist zur Erinnerung an Ihren dritten Jahrestag ...
Ich denke, das ist es.
Ich habe das noch nie zuvor gesehen,
aber der Sendetermin passt.
Sind wir nicht die Nächsten?
Ja, das sind wir. Wirklich.
Übrigens
müssen Jooha und Sie sich wirklich aufeinander verlassen haben.
Entschuldigung?
Oh … Nun ja, ich denke schon.
Nur durch den Unfall kam er zur Schauspielerei .
Das muss so ärgerlich gewesen sein.
Es war nicht einmal das, was er wollte.
Oh!
Es tut mir Leid.
Du kennst ihn viel besser als ich.
Wer bin ich, dass ich das kommentieren könnte?
Warum entschuldigst du dich immer?
Das Essen ist fertig.
Nehmen Sie Platz.
Wie kann er so perfekt hübsch sein?
Er ist zum Schauspieler geboren.
Du bist hübscher.
[Nicht schon wieder.]
[Es platzt heraus, bevor ich es merke.]
Wow, du hast das ganze Essen so schnell zubereitet?
Toll.
Sie haben den perfekten Wein
zu diesen Gerichten mitgebracht.
Aber
schaffst du es heute?
Was? Wie bitte?
Ich meine ... du hast mir wieder Wein gebracht.
Ich dachte, du wolltest vielleicht, dass wir
Erinnern Sie sich an die unvergessliche Nacht
die wir zusammen verbracht haben.
NEIN!
Nein, nein, das habe ich nicht gemeint.
Da wir gerade bei diesem Thema sind,
an diesem Tag haben wir...
Also...
Möchten Sie wissen, wie weit wir gekommen sind?
Eigentlich erinnere ich mich an nichts,
aber ich habe einen Knutschfleck.
Ein Knutschfleck?
Warten Sie, das ist also
was hat dich die ganze Zeit gestört ...
An diesem Tag,
Sie haben sich
wegen Ihrer Nussallergie ständig gekratzt.
Also habe ich sichergestellt, dass es keine Nüsse gibt
in allen Gerichten heute.
Oh...
Ich habe mir also umsonst Sorgen gemacht ...
Das ist peinlich.
An diesem Tag,
zwischen uns ist nichts passiert.
Ich weiß.
Ich habe einfach zu viel nachgedacht.
Ich wollte es nicht überstürzen
und vergessenswert.
Ich hoffe, unser erster Kuss
wird verweilen
in deiner Erinnerung.
Was?
Es tut mir Leid.
Ich wusste nicht, dass Sie einen Gast haben würden.
[In der nächsten Folge]
Kannst du nicht über Nacht bleiben?
Wir können morgen zusammen zur Arbeit gehen.
Ich habe immer das Gefühl, dass ich ihn anlüge.
Bevor wir weitermachen,
Ich sollte Siyeol gegenüber reinen Tisch machen.
Unser heutiger Gast ist
die allseits beliebte Gruppe A-One.
Willkommen!
Dies ist das erste Mal,
dass ich dies vor der Kamera erwähne.
Hey, Choi Siyeol!
Magst du Yeon Jooha?
Lass Jooha einfach in Ruhe.
War das von Anfang an Ihr Plan?
Antworte mir, Choi Siyeol.